## AFS

Hi

I want to remind you that you are not supposed to read this, so please close this tab and get out!
Well, I want to tell you the story of someone that shine so brightly and how I have a feeling for her.
Aku akan mencoba menulis dalam bahasa Indonesia saja, memastikan bahwa kalian semua tidak akan paham hahaha

Aku bertemu dia secara online. Teman baikku menyampaikan bahwa salah satu sahabatnya ingin melamar ke salah satu beasiswa. Dengan senang hati aku menyampaikan kesediaanku. Beberapa waktu kemudian kita bertemu melalui zoom. Pertemuan itu berlangsung selama 1 jam dan aku cukup beruntung untuk mengetahui bagaimana hidupnya berjalan secara ringkas dan aku bersyukur.
Menurutmu, apakah mungkin kita bisa memiliki perasaan kepada seseorang yang baru saja kita temui, bahkan secara online? Betapa perasaan itu mudah untuk membolak-balik.
Aku berusaha mengenalnya lebih jauh. Berusaha mengetahui “dia” lebih dalam. Aku menemukan youtube-nya dan aku suka melihat cara dia “bercerita”. Betapa hebat dirinya pikirku.

Secara singkat, aku berusaha menghubungi dia kembali dan dia begitu “lama” untuk meresponnya. Tidak pernah terpikirkan bahwa aku cukup pantas bersama dirinya dan aku kira itu tidak apa-apa. Wajar jika kita ingin menginginkan sesuatu yang sebenarnya tidak mungkin kita gapai bukan?
Enam bulan berlalu. Aku dan dia masih sering untuk berbagi cerita. Aku sangat-sangat bersyukur masih bisa berbicara dengan dia. Aku kira sudah cukup.

Sampai akhirnya di bulan lima dia begitu sering menghubungi. Kita berbicara, kita tertawa dan kita saling mengisi. Pada saat ini, aku sudah jatuh hati dengan seseorang yang pernah “menghancurkan” hidupku. Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan. Sepertinya aku tidak akan pernah bisa lari dari bayang-bayang masa lalu, sampai akhirnya aku memutuskan untuk memilih yang lain.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa keputusanku untuk menyampaikan “tidak ada romantic thing” begitu berpengaruh kepada dirinya. Dia terluka, dia marah dan dia kecewa. Aku hanya bisa menyampaikan minta maaf dan semoga kita akan baik-baik saja di jalan kita masing-masing..

Sampai akhirnya..

Dia kembali. Dia akan datang ke negara yang begitu abu-abu ini ini. Dia mengabari dan kami akan bertemu. Ada rasa bahagia luar biasa ketika aku menerima pesannya. Hari ini aku melihatnya kembali dan tidak dapat dipungkiri bahwa aku merindukannya. Di satu sisi, aku sudah bersama orang lain, yang juga sangat baik, sangat menyayangi dan selalu mendukungku. Betapa brengseknya diriku.
Jujur aku lelah dengan segala perasaan ini. Aku lelah merasa bersalah. Aku lelah merasa menyakiti. Aku lelah berbicara soal cinta.

